# MemoryGme
　出現したブロックやエンティティーの中からペアを見つけ、ペア数、または、クリア時間を競うゲームです。

　マインクラフトのゲームの特性を活かして、動きながらペアを見つけていくアクションゲーム方式の神経衰弱ゲームです。

## 苦労した点

　・　出現させるブロック（エンティティ）の数、出現させるブロック（エンティティ）の間隔、ゲームの時間は、変更できるように
　　　定数に持つようにしました。

　・　コマンドに、プレイヤーの名前、見つけたペア数、難易度、クリアした時間、ゲームをした時間をコマンドに表示しできるようにし、
　　　DBにも登録するようにしました。

　・　ゲーム開始時には、プレイヤーのスコアは積算されず、０から積算されるようにしました。

　・　出現物は、プレイヤーの一定の場所の目の前に出現させるようにしました。

　・　出現物は、正方形の形になるように出現させるようにしました。

　・　コマンド入力後すぐにゲーム開始するのではなく、カウントダウンをするようにしました。

　・　出現させるペアは一定ではなくランダムになるようにしました。

　・　ゲーム時間の前にゲームをクリアした場合の処理を追加しました。

　・　出現させた出現物については、時間が来たら全て消えるようにしました。

　・　ZOMBIEを選んだ場合は、昼は燃えて消えるので選択後夜にして、ゲーム終了時に戻すようにしました。

　・　連続してペアを触れなかったら、再度最初から触り直すようにするために、連続して触ってペアにならなかった記録をリストに入れて

　　　消去するようにしました。


## プレイ動画（easyバージョン）

https://www.youtube.com/watch?v=JnM0av9KKqE

## ゲームの概要
　ゲーム開始時には、常に体力を空腹度をMAXにする.

　コマンドに「MemoryGame」を入力し、引数に「easy」もしくは「normal」もしくは「hard」を入力して難易度を指定。

　ブロックもしくは、エンティティーはペアになっています。

　剣で触ってもエンティティーは、ダメージを受けないようにしています。

　難易度「hard」の場合は、ZOMBIEが出現するため昼間だと燃えて消えてしまうので、「hard」を選んだ場合は、夜になるように変更し、

　ゲームが終われば、昼に変更。


|難易度　　　　 |出現物　　　 |備考 　　　　　　　　　　　|
|-----|-----|-----|
| easy | ORK_WOOD |        |
| normal | CHICKEN | 剣でのダメージなし |
| hard | ZOMBIE | 剣でのダメージなし＆夜に変更 |

## 遊び方

１．コマンドに難易度を選択して入力

　　難易度 easy 「memorygame easy」

　　難易度 normal 「memorygame normal」

　　難易度 hard 「memorygame hard」

２. 正方形の形に難易度に応じた対象物が１６個出現します。

３．右クリックもしくは左クリックで出現物を選択して下さい。

４．別の場所の出現物を触れてください。

５．ペアが選択されたら”ペアを見つけました！ 現在のペア数”と表示しペア数が記録されます。

　　ペアでなければ、”最初から選び直してください”と表示されるので、一個目から選び直すようにしてください。

６．制限時間３０秒以内に何ペア見つけられるかの勝負です。

　　もし、時間内にすべて消せた場合は、クリア時間も記録されます。

## スコア確認動画

https://www.youtube.com/watch?v=RgzCc_bCUmE

## 対応バージョン

  ・Minecraft : 1.21.4

  ・Spigot : 1.21.4

